Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қабылданған дыбыс)
Маширо-кун
«Мен жасадым»
«PCP (PCP) 1 эпизод Хон Чан 1 орынды жеңіп алды»
Ах
«Біз армандарымызға аздап жақындадық па?»
Иә
Жарайды, жақындап келе жатқанына сенімдімін.
Біз
♪～
～♪
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
«+ТАБИҒИ» «Джекке» 1 орын
Жоқ, мен оны Жапониядағы ең жақсы манга жасаймын.
«PCP» ойынынан жеңілу ұят болар еді.
Бұл... жарайды.
Аниме де сәуір айында басталады.
Иә?
Иә
Мен мұны сақтадым.
Бұл анименің 16-бөлімінен шығатын Санномия Саяно рөліне үміткер.
Шамамен 4 адам болғандықтан, түпнұсқа автордың пікірін тыңдағым келеді.
Ах
Мен келесі кездесуімізде Нийзума-куннан жауап алуды жоспарлап отырмын.
Ивасэ-кун да... (Ивасэ) Бұл Азуми Михо...
Мен орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенімде ол менің сыныптасым болатын.
Шынымен бе? Мұндай кездейсоқтық...
А, мына қыз, Маширо-кунның құрбысы.
Иә? Ол?
Иә, Маширо-кун ауруханаға түскенде, мен оған талай рет келдім.
Михо Азу
Маширо ең жақсы
Акито Такаги
Аджоки Юме Кано!
(Кая Такагидің гуілдеуі)
1-бөлім 1-орын Қандай тамаша бастама.
Аа, осыдан кейін жоғары дәрежені сақтап қалу үшін көп жұмыс істеуім керек.
Ол үшін кейіпкерлеріміздің әлсіздігін жеңуіміз керек.
Бірақ, менің ойымша, Майды спортпен айналысу тым көп.
Ол батыр қыз, сондықтан оның жақсы жағы осында.
Оған не болды?
​​О?
Кімнен?
Бұл Минато-санның денесі (Акито) Иә?
А, Маширо-кун?
Михо Азу орта мектепте менің сыныптасым еді, мен ол Маширо-кунның...
Ах... Иә.
Сіз оқыған орта мектеп қаншалықты керемет болды?
Аджоки-кун, Акина-кун және Азуми Михо-чан – дауыс актерлері
Мен көптеген жетістіктерді көріп таң қалдым.
Мм, сен неге Михо Азу туралы айтып тұрсың?
Иә?
Михо-чан, «+ТАБИҒИ» фильмінің кейіпкері
Мен Санномия Саяно рөлінің финалистімін.
Ах...
Саяно рөліне үміткер?
Не, сен білмедің бе? Келесі сенбіде тыңдалым бар.
Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін. Сонда кездескенше.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Азу «ТАБИҒИ» болады... Неліктен?
Ең жақсы
Қазір қандай телефон соғу керек?
Михо туралы айтпадың ба?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Неліктен Минато мырза мені Азу туралы шақырып жатыр?
Азу Саяно рөліне үміткер деп естідім.
Не? (Кая) Хм... Саяно деген кім?
Бұл «ТАБИҒИ» фильмінде кейіпкер рөлін сомдаған қыз.
Бұл Ивасэ мен Ниизума-сан...
Келесі сенбіде тыңдау бар.
Сонымен, Минатура мырза...
Иә, мен жауаптымын.
Мен жай ғана ойладым: «Ол дауысты актер еді, бұл керемет».
Не... Михо, сен неге мұндай рөлді қабылдайсың?
«PCP» анимеге айналса, Михо Май Анножо рөлін ойнайды.
Саяно рөлі кеш шықты, бірақ...
Басқа көрнекті әйел кейіпкерлері жоқ.
Болашақтағы оқиғаларға байланысты ол итеруге болмайтын кейіпкерге айналады...
Иә? Михо Аджоки Юмеканның кейіпкерін сомдайды...
Мұны басқа жерде жасамаңыз
Бұл мен қарсылас деп санайтын Ивасэ мен Ниизума дуэті туралы манга.
Бұл мүмкін емес, Маширо, тоқтат.
Жоқ (Акихито/Кая) Иә?
Рөл неғұрлым үлкен болса, Азудың мансабы соғұрлым жақсы болады.
Бірақ...
Егер Машироның мангасы аниме болып, Михо кейіпкерді сомдаса...
Үйленуді армандайсыз?
Жұмыс – еңбек
Тұрмысқа келсем, мен манга, ал Азу дауысты актер.
Мен бар күшімді салдым және алда не күтіп тұр
Дәл қазір Эйджи мен Ивасэ алдымен "ТАБИҒИ"-ге бара жатыр.
Менің таңдауым жоқ
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл біртүрлі (Акихито) Кая-чан
Не?
Бұл Кая-Чан араласатын нәрсе емес.
Ах...
Сұмдық... Осыны айтқанда барлығын ойлаймын.
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ мұнда шағымдансақ та...
Не? (Кая) Бірақ...
Жақсының алдында мұндай сөздерді айта алмайсың.
Иә?
Сіз ең жақсы болсаңыз да, шынайы сезімдеріңіздің сыртқа шыққанын қаламайтыныңызға сенімдімін.
Бірақ егер бұл Азу таңдаған жұмыс болса, мен оған бұл жұмысты тоқтату үшін ештеңе жасамас едім.
Неліктен?
еріктілік
Сіз айтып тұрсыз ба? Мен түсіндім.
Маширо: Сен олай емессің, солай ма?
Азу да сүйкімді емес.
Дұрыс. Саяноның рөлі неге...
Қалыпты «Мен Маширо-кунмен бәсекелесетін аниме жасай алмаймын».
... дұрыс па?
Бірақ Азу ондай емес.
Иә, бұл жұмыс, сондықтан мен бар күшімді саламын.
Бұл Азудың жұмысы, сондықтан Азу оны тоқтатуы керек.
Ертең Азудың орнына барайық.
Ух... иә
Екеуіңізге қош келдіңіздер.
Эй... біраз болды.
Кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Жарайды, сізден сұрайын дегенім көп болды.
Жүр, көтеріл.
Сіз не сұрағыңыз келеді? (Кая) Эххе...
Иә...бірақ біз бұл туралы неге айтып отырмыз?
Бұл туралы біз «NATURAL» жауапты тұлғасынан кездейсоқ естідік...
Неліктен қабылдадыңыз?
А... президент рұқсатсыз өтініш берді.
Аа, дұрыс... солай өттім.
Иә (Кая) Тыңдау қашан?
Келесі сенбіде сағат 1-ден
Қайда?
Шибуя жанындағы студия
Сіз не істемексіз? (Азу) Иә?
Шығу керек десең, өтсең қиналып қаласың.
Саяноны ойнау үшін Азу-сан таңдалса...
Жұмысымыз анимеге айналғанда не істейміз?
Ах...
Сол «Джек» шығармасында кейіпкердің дауысты актері мынаны киеді.
Біз, авторлар, қанша ұсыныс жасасақ та...
Өйткені ол «ТАБИҒИ» деп аталады.
Маширо-кун да солай айта ма?
Маширо бұрынғысынша
Бұл Михоның жұмысы болғандықтан, ол Михо шешім қабылдауын талап етеді.
Сонымен...
Ең жақсысы - осындай жігіт, сондықтан мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Мен сенің кеткеніңді қаламаймын
Такаги-кун
Біздің жұмыс бірден анимеге айналатынына кепілдік жоқ.
Азу-сан - біздің жұмысымыз аниме болған кездегі кейіпкер
Аниме тек «ТАБИҒИ» емес.
Бір қызығы, армандарыңды кетіру үшін барын саласың.
Қыңырлықты қойып, шыншыл бол.
Кая…
Егер Михо тыңдалмаймын десе...
Маширо міндетті түрде бақытты болады.
Дұрыс, Азу-сан осылай айтса, ең жақсысы жеңілдеп қалады.
Егер олар оны қабылдамауды сұраса...
Азу-сан, бақытты емессің бе?
Дұрыс, екеуі де тым қыңыр.
Қалай болғанда да, «Джек» шығармасының кейіпкері мұны істемейді.
Қанша болатынын өзіңіз шешуіңіз керек
Ең жақсы айтқандай...
Бұл Азу-санның жұмысы, сондықтан Азу-сан шешеді.
Бірақ Маширо-кун мені тоқтатпағандықтан...
Мен оны қабылдауды доғарғаныңызды қалаймын.
Ах...
Түсіндім
Мен бүгін электрондық пошта арқылы Маширо-кунмен кеңесетін боламын.
Иә?
Егер сіз Машироға айтсаңыз, ол өзінің жауабын біледі.
Кая-чан, біз келдік
Қалғанын Азу-сан шешеді және ең дұрысы шешім қабылдайды.
Үйге қайтайық (Қая) Иә? Иә
Мен бұған тоймаймын
Жарайды (Кая) Акихито-сан
Азу-сан қайтадан
Саяно рөлін Азу сомдайды
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Иә?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах, Азум
Сіз қыңырсыз ба...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Қабылданған дыбыс)
Хмм...
Жақсы! 1-бет Соңы
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Кая-чан, сәл тынышырақ бол...
Иә, неге? Мен толқуым керек
Барлығы зейінін жинақтай алмайды (Кая) Хмм...
Маширо Сенсей (ең жақсы) иә
Бұл үшінші беттегі панель.
Мұғалімнің білімі туралы...
Адаммен салыстырғанда көзқараста шамалы айырмашылық бар.
Не? Маған аздап қарыз беріңізші
Иә, әрине
Кешіріңіз, мен оны бірден түзетемін.
Мория мырза, бұрынғыдай.
Жоқ, мен де осы аптада біртүрлі болып тұрмын.
Мені тыңда!
Мені де қызықтыратын нәрсе...
Мен оны мүмкіндігімше түзетемін.
Мен әдеттегіден көп сияқты сезінемін.
Сонымен... шынымен бе? (Аққу) Иә
Хмм?
Ертең қолжазбаны жүктегенше оны түзетемін деп үміттенемін...
Хмм...
«PCP» Хон Чан да екінші орынға шықты.
«ҚАРҒА» 3 орын «ТАБИҒИ» 5 орын
Иә!
Мен бүгін сағат 6-да қолжазбаны аламын, бірақ...
Түсінікті
Сондай-ақ-
«NATURAL» аниме бір айдан кейін басталады.
Ешқашан босаңсуға болмайды
Егер екінші эпизод екінші орында тұрса, жақсы. Бұл жақсы сезім.
Бар болса да, Азу «NATURAL» фильмінде Саяно рөлін сомдайды...
Бұл шынымен жақсы ма?
Тыңдау ертең
Ең жақсы…
Не? А... бұл жақсы. Осылай жалғастыра берейік.
Мен көшірмесін алдым.
А... Бір жапырақ қағазды ысырап еттім.
Мен Азу үшін кастингтен өткен болсам да...
Ең жақсысы сізді тоқтатпады деп айтуды доғарыңыз.
Мен саған айттым ғой (ең жақсы) Иә?
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Мен ақымақтық жасағаным үшін өзімді жаман сезінемін.
Жоқ...рахмет
Әңгіме бұрынғыдай қызық.
Бірақ... не болды? Маширо-кун
Суретте әдеттегі нәзіктік жоқ.
Осындай жағдайда (Акихито) Хаттори мырза, Маширо...
Кешіріңіз, мен оны қазір түзете аламын ба?
Түсіндім...Мен мынаны айтқым келеді...
Менің 3 сағаттан кейін біреумен кездесуге жазылуым бар.
Ал, мен осы эпизод санын сақтаймын.
Кешіріңіз, мен оны екі сағатта жөндеймін, сондықтан маған уақыт беріңіз.
Сіз ең жақсысыз. Мен де саған көмектесемін. Маған бірдеңе айт.
Жоқ, Шудзин тамаша оқиғаны ойлап тапты.
Ендеше суретті мінсіз етіп жасау менің міндетім.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, сіз кәсіби емессіз.
Ең жақсы
Иә
Азудың дауыс актер ретінде көп жұмыс істеуінің себебі - Азу.
Әдейі емес
Себебі мен Азуға қамқормын, оны құрметтеймін және оған сенемін.
Азу бас тартпаса, мен тоқтамаймын.
Бірақ Шуджин айтқандай...
Сіз жай ғана Азу туралы қорытынды жасауға мәжбүрсіз бе?
Маширо-кун
Бұл жол жақсы болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Ниизума-кун, саған ұнайтын адам бар ма?
Барлығы өте жақсы, олардың арасынан таңдау қиын.
Сосын Михо Азу... Бірақ!
Менің ойымша, Михо Азу тоқтауы керек.
А, Михо-чан, жоқ па?
Жоқ, ол Маширо-сенсэйдің құрбысы.
Ах...
Егер мен Акина-санмен бір шығармада көрінсем...
Мен Маширо-сенсэйдің де, Такаги-сенсэйдің де көңіл-күйі жоқ деп ойлаймын.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Олай дейтін болсам, дауысты актер ше?
Ол Маширо-кунның құрбысы болғандықтан, қарсылық жоқ.
Мен білемін, бірақ
Жарайды, мен ертең тыңдалым болғым келеді.
Сәттілік Михо
Иә
Ал, мен барамын. (Миюки) Қош келдіңіз.
Михо
Бұл жаман нәрсе болуы мүмкін
Күмәндансаңыз, өзіңізбен адал болыңыз
Ах...
Қыңыр болсаң, адамдар сені жек көреді.
Ерік...
Бүгінгі тыңдау, солай ма?
О
Михо, не болды?
Сондықтан мен саған аузыңды жауып, мені бақылап жүр дедім.
Бірақ...
Сағат 1-де басталды деп ойлаймын.
Шынымен бе? Мен бақыттымын
Мен бар күшімді саламын
Мен міндетті түрде дауыс актеры боламын және Маширо-кунның анимесінде боламын.
Керемет!
Күту
Мен мәңгі күттім
Маширо-кун, барымызды салайық.
Мен Маширо-кунға сенемін
Біздің армандарымызды орындаңыз
Қарғыс атқыр...
О!
Келді!
Бірақ мен сәл ерте келдім деп ойлаймын.
Чара ла ла ла лаан! Тыңдаймыз
Қайырлы таң
Ах... Қайырлы таң.
Хмм... Минатура мырза, сіз қай қабаттасыз?
Менің ойымша...
О, екінші қабат. Екінші қабат.
Мен раджамын.
Ах
Бұл не өзі…?>
Аджоки Юмекан
Бұл есім нені білдіреді?
Азудың А, Маширо сарайы, Такаги ағашы
Және «армандарыңызды орындаңыз»
Бұл нені білдіреді?
Маширо-кунның мангасы анимеге айналды...
Мен кейіпкерді ойнаймын
Бұл біздің арманымыз
О! Бұл фантастикалық арман
Осы ақылсыз оймен мен манга жасадым...
Сондықтан мен бүгін рөлден бас тартуға келдім.
Жоқ…
Ах~
Аа... ақымақ болма.
Жаңа айтқандарыңызды естісем, мен сізді...
Мен оны шынымен пайдаланғым келді.
Саяноны ең жақсы кейіпкер етіңіз.
Мен сенің орнын толтырамын.
Мен сенің махаббат өміріңнің негізінде осындай біреуден бас тартқаныңды кешірмеймін.
Бас тартсаң, үлкен қиындыққа тап боласың.
Маңызды емес
Ой... әйелдер шынымен де қорқынышты ма?
Иә, қорқынышты
Иә?
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Маширо мырза!
Иә?
Ой
Кеттік! (Азу) Ей, қайда бара жатырсың?
Бұл жерден шығу (Азу) бұл... Иә!
Ал... күте тұрыңыз!
Егер сіз осындай бірдеңе жасап, одан құтылсаңыз...
Маширо мырза өте керемет
Өтінемін, оны маған қалдырыңыз, менің өкілеттігіммен, Михо-сан.
Мен оны түсіріп алдым деп ойлаймын (Iwase) Иә?
Мен ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Рахмет сізге Нийзума-сан! (Азу) Рахмет
Ай Ай
Махаббат - бұл Катсудон
Қарғыс атқыр...
(Қасиетті және Азудың ауыр тыныс алуы)
Хаа ха...
Сіз мұны жасадыңыз.
Бірақ мен бақыттымын
Азу-санның жұмысына кедергі келтірдің бе?
Мен де рөлден бас тарттым.
Иә?
Екі адамның бірдей әрекеті
Жиілік мінсіз болып қалады.
Ах...
Ал... Маширо-кун менің қолымнан ұстады.
Иә! Ой кешір
Мм, мынау, анау, м...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сізді тастап кеткенім үшін кешіріңіз.
Бүгінгі Маширо-кун сенімді
Сіз әдетте сенімсізсіз бе?
Иә, мангадан басқа...
Кейбір сенімсіз бөліктер болуы мүмкін.
Ол өте қыңыр (ең жақсы) Ах...
Бұл өзара
Иә
Біз қыңыр болсақ та, жақсы емеспіз.
«Армандарым орындалмайынша мен сені кездестірмеймін» деп қанша рет айттыңыз?
Бұл төтенше жағдай, өкінішке орай, шындық осындай.
Маширо-кун, кешіріңіз.
Әй, арманым орындалғанша қол ұстасуды ойламаппын.
Күткендей ол өте қыңыр.
Иә...
Хехехе
Мен кешіре алмаймын (Минатура) Иә?
Минатура мырза
Осы тыңдаудан кейін бізде кездесу болады.
Жақсы естіледі ме? (Минатура)... Иә!
Жақында тыңдауды бастайық!
Ах...
Шиндзюкудан мен Сайкё сызығына, ал Азу-сан Чуо сызығына барамын.
Иә
Танысқанымызға бес минут болған жоқ, солай ма?
Мен Танигусаға бара аламын ба? (ең жақсы) Иә?
Бірақ... Бірақ қайтып оралған соң, менің атымның таза көшірмесін жасау керек болды.
Сонымен, пойыз Танигусаға жеткенше
Мен келгенде, мен үйге барамын.
Азу-сан бүгін белсенді болып жатқан сияқты...
Біз қол ұстасқандықтан ба?
Түсіндім! Мен бұл қолды Таникусаға дейін жібермеймін
Бүгінгі Маширо-кун шынымен сенімді.
Сонда... шынымен бе?
Мен ауруханаға түскенде де солай болды...
Шынымен, біз сөйлеспейміз.
Иә, бірақ бақытты
Келесі Минамиягуса Минамиягуса
Бұл келесі станция. 40 минут көп емес.
Бақытты сәттер тез өтеді
Содан кейін (Азу) Иә.
Маширо-кун (ең жақсы) Иә?
Келесі жолы кездесеміз
Мені сүй
Не болды, Азу! Қол ұстай алмағандықтан ба?
Сол үшін мені оңай сүйесің бе? Бұл Азу сияқты емес!
Сонымен келесі жолы кездесеміз
Арман орындалғанда
Ах...
Арман орындалғанша
Өйткені, зығыр бұршақ - зығыр бұршақ.
Хехехехе
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Ах...
Уууу
Бұл жүз маған жай ғана кездеспегенімізді айтады.
Хмм?
Менің ойымша, сен тыңдауға қатыспағаныңа қуандың.
Тіпті бірдеңе болатын болса да (Акихито)...
Иә? Амал жоқ...
Адамның өзінен сұра (Акихито) Бах... ақымақ, тоқтат.
Маширо-кун
Михомен жақсы нәрсе болды, солай ма? Бұл сіздің бетіңізде
Не, сіздің бетіңізше? өтірік
Сіз не істедіңіз? мойындау
Сіз нені айтасыз?
Өтірік! Кем дегенде, мұндай бет
Иә? Чу? Мен мұны істеген жоқпын Мен мұны істемедім, шындап шайнаған жоқпын
Маған шындықты айт.
Қол?
Бәрі осы ма? Тек қол ұстасып?
Хахаха
Екеуі сияқты... Бұл өте әсерлі прогресс.
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Уайымдамаңыз, бұл өзімізге байланысты.
Михо Азу мен сені кешіре алмаймын!
Мен сізді тыңдаудан бас тартқаныңызға өкінемін.
Дауыстық актерлер де мұны істей алмайды...
Иә?
Мен Юмика Аджокиді де төмен сүйреп апарамын.
Кез келген құрал жақсы.
Маған бірнеше идея беріңіз
Ах...
Маширо-кун да, Михо-чан да қалжыңдамайды.
Мен барынша тырысамын
Сіз осы екеуінің одақтасысыз ба?
Ойлап қарасам, «ПСР» сіз бастаған манга.
Мен «ТАБИҒИ» бөліміне жауаптымын
Мен басқалардан гөрі Айко Акинаға көмектескім келеді.
Ах...
О... бұл рас.
Сонымен қатар, егер сен жазушы болсаң, шығарманың мазмұнымен жарысу керек.
Мен сізге бұл жағынан ғана көмектесе аламын.
Олай болса келесі әңгімеге түсінік беріңіз.
Хаттори мырза оларға бірінен соң бірі қызмет етті. Жүр, асығыңыз.
Иә... Иә.
Мм... Алдыңғы Бұл қайда аяқталды?
Бұл тіпті есіңізде де жоқ па?
Кешіріңіз...
«РКП» 3-бөлім 5-орын
«ТАБИҒИ» деген не?
4-орын… «PCP» жоғарыда
Бұл сізді аздап тыныштандырады ма, Акина-кун?
Иә? Сенпай, не болды?
Иә?
«РКП» үшінші бөлімі де жақсы, солай емес пе?
Мен Аджоки-кунға тез айтуым керек.
А, дұрыс (Минатура) Иә?
3-бөлім 5-орын
Әдетте бұл жақсы жұмыс істейді, бірақ...
Жарты жыл (Хаттори) Иә?
25-бөлімге дейін күтемін, қалай болатынын көремін.
Ах...
7-ші эпизодтан кейін Егер рейтинг жойылуға лайық болса, дереу
25- эпизод бойынша
«ҚАРҒА» немесе «+ТАБИҒИ» деп қатарламасаңыз...
сонда кесіңіз
Хмм...
Бұл жақсы емес
Жарты жылда кем дегенде «+ТАБИҒИ» болуы керек
Рейтингті одан әрі төмендетуге болмайды.
Бірдеңе істеу керек
♪～
～♪
Жаңа серия ақыры басталды
Қатаң шарттарға тап болды
Қарсыластар қызу жұмыс істеп жатқанда
Біз бұл шартты жоя аламыз ба?
Келесі жолы «Әр түн және біріктіру»
Армандарды байланыстыру үшін-
Тек күш салу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory